[Vỗ tay]
[âm nhạc]
tiếng chuông phiền não nhẹ
trí tuệ lớn Bồ Đề sanh
địa địa ngục Thoát Vô mấy Nguyên thành
Phật độ chúng sinh nam mô giáo chủ cõi U
Minh Bồ Tát Địa Tạng vốn nam mô giáo chủ
cõi U Minh Bồ Tát địa tạng vương nam mô
giáo chủ cõi U Minh
Tâm Bồ Tát Địa Tạng Vương
[âm nhạc]
nguyện
đem lòng thành kính gửi theo đám mây
Hương
phảng phất khắp mười phương cúng dường
ngôi Tam bảo
thầy trọn đời giữ đạo theo tư tính làm
lành cùng pháp giới chúng sinh
cầu Phật từ gia Hộ Tâm Bồ Đề kiên cố chí
tu đạo vững bền
Xa biển khổ nguồn mê chóng quay về bờ
giác
nam mô Hương cúng Dường Bồ Tát Nam Mô
Hương cúng Dường Bồ Tát Nam Mô Hương
cúng Dường Bồ Tát ma
các
nam mô thập phương pháp giới thường trụ
tam bảo tác Đại Chứng minh Nam Mô Phật
Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni chúng con Kính
bạch chư Phật chư Bồ Tát chư Hiền thánh
tăng chứng minh và gia hộ cho chúng con
chúng con xin thỉnh chư thiên chư thần
linh chư Linh Thần Hộ Trì Quang giáng
nơi đàn tràng pháp Hội ủng hộ cho chúng
con
đệ tử chúng con thuộc Đạo Tràng Minh Phổ
Thanh Sơn trong câu lạc bộ cúc vàng tu
tập tu Lục Hòa hiện đang tu tập tại chùa
Ba Vàng hôm nay là ngày 21 tháng 3 năm
Tân Sửu gia đình tín chủ
Phạm Văn Tuấn pháp danh Minh Tuệ ở địa
chỉ phường Thanh Sơn Thành phố Uông Bí
tỉnh Quảng Ninh có bố tên là Phạm Văn
Thường pháp danh Minh Trí bỏ báo thân và
hồi 18 giờ ngày 20 tháng 3 năm Tân Sửu
hưởng thọ 85 tuổi đệ tử chúng con Nương
theo pháp luật hòa thể theo lời thỉnh
cầu của gia đình tín chủ sự cho phép của
Chư tăng chùa Ba Vàng cùng câu lạc bộ
cúc vàng sự cắt cử phân công của đạo
tràng Chúng con xin trợ giúp gia đình
tác lễ cáo bạch các vị chư thiên chư
Thần Linh tại nơi địa cuộc nghĩa trang
này chư Linh Thần Hộ Trì cùng các vong
linh có Hữu Duyên tại nơi đây để xin đào
huyệt mộ chôn thân tứ đại của người mất
tên là Phạm Văn thường
chúng con xin chư thiên chư thần linh
chư Linh Thần Hộ Trì ủng hộ cho các công
các việc đào huyệt mộ được chu viên nam
mô thường gia hộ Bồ Tát Ma Ha Tát Nam Mô
Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
đại từ đại bi thương chúng sinh
đại đại gia khấu hàm thức
tướng đẹp sáng ngời dùng trang nghiêm
chúng con chỉ Tâm Thành đánh
chơi tâm đảnh lễ tất cả Chư Phật ba đời
tốt hư không
pháp giới
[âm nhạc]
Chí Tâm đảnh lễ tất cả chính Pháp
mọi người thật hư không khắc dấu
[âm nhạc]
Chí Tâm đảnh lễ tất cả tăng bậc Hiền
thánh ba đời tốt hư không pháp pháp giới
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
phá vật sau màu trắng vì Hơn
Trăm ngàn muôn kiếp khó được gặp con Con
nghe thấy Vân gìn giữ nguyện hiểu nghĩa
Chân Đức Thế Tôn Nam Mô Phật Bổn Sư
Thích Ca Mâu Ni Nam Mô Phật Bổn Sư Thích
Ca Mâu Ni Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca
Mâu Ni
kính tam điệu giác ngộ của bậc đại nhân
là người đệ tử Phật ngày đêm nên chế tâm
nhớ nghĩ và tư duy về
video giác ngộ của các bậc đại nhân điều
giác ngộ thứ nhất thế gian vốn vô thường
mà coi nước rất mong manh bốn đại lại
khổ không năm ấm là vô ngã luôn sinh
diệt biến đổi giả dối không có chủ tâm
là nguồn việc ác thân là dừng nghiệp tội
nếu quán sát như thế dần dần lìa sinh tử
điều giác ngộ thứ hai ham muốn nhiều là
khổ bao sinh tử nhọc nhằn béo từ tham
dục khởi Neo ít muốn biết đủ
phát tâm được tự tại điều giác ngộ thứ
ba Tâm nếu không biết đủ chỉ lo việc
tham cầu sẽ tăng thêm tội ác Bồ Tát
không như vậy
thường nhớ đến chi tục vui cảnh nghèo xứ
đạo lấy Tuệ làm sự nghiệp điều giác ngộ
thứ tư lười biếng phải sa đọa nên tưởng
hành tinh tận để phá phiển đạo ác thuyết
phục cả bốn ma ra khỏi ngục âm rơi điều
giác ngộ thứ Năm Ngô Sĩ phải sinh từ mến
Bồ Tát thường nhớ
đi học giọng nghe nhiều để tăng trưởng
trí tuệ và thành tựu biển tại rồi đem
niềm vui lớn ra hoa cho tất cả
điều giác ngộ Thứ Sáu nghèo khó hay oán
hận thường kết nhiều Duyên ác Bồ Tát
thành đô thị bình đẳng với oán Tần không
nhớ đến nỗi cũ không ghét bỏ người ác
điều giác ngộ thứ bảy năm dục là tai họa
thần dẫu ở cõi tộc nhưng không nhiễm dục
lạc thường nhớ nghĩ ba y bình bát và
pháp y sĩ Nguyễn người nhận ra luôn giữ
đạo trong sạch thực hành Hạnh Thanh Tịnh
từ bi với tất cả đều giác ngộ thứ tám
sinh tử luôn theo đốt khổ não thật Vô
Biên nên Phát Tâm Bồ Đề a tu hành cầu
thánh đạo cứu độ khắp tất cả nguyện thay
thế chúng sinh gánh chịu vô lượng khổ
khiến cho tất cả loài đều được Đại An
Lạc 8 điều nói trên đây Chư Phật và Bồ
Tát đã tử mình giác ngộ và tình tận hành
đạo
tu từ bi trí tuệ ngưỡng cao pháp thân
đến nơi bờ Niết Bàn nào rồi trở lại sinh
tử độ thoát cả chúng sinh cũng đem tạm
điều này chỉ dạy cho tất cả khiến mọi
loài chúng sinh biết được sinh tử khổ
sai liền năm món dục tố tâm theo Thánh
đạo Nếu người đệ tử phật
tử di tam điều này sẽ ở trong mỗi niệm
diệt được vô lượng tội Thắng tiến đến Bồ
Đề máu thành tựu chính giác rất hạnh
đường sinh tử thường an chủ Tình Lạc
[Vỗ tay]
theo Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni chúng
con Kính bạch chư Phật chư Bồ Tát chư
Hiền thánh tăng chứng minh và xã hội cho
chúng con hôm nay gia đình đến chủ xin
sắm vật thực dâng cúng đến cho chư thiên
chư thần linh chư Linh Thần Hộ Trì cùng
các vong linh có duyên Tại nơi đây chúng
con thỉnh chư vị chư thiên chư thần linh
chư Linh Thần Hộ Trì cùng các vong linh
hoan hỷ lạc thọ cho chúng con Nam Mô
Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
biết thương trên muôn nam mô tát Phả đã
tan Ada và đô thị đến thăm bà gia tam bà
sao nam mô tát Phả đã tan Ada và đô thị
đến tam bảo gia tăng và sao nam mô tác
phẩm là và đôi khi đến tam bảo gia tăng
và ra hỏng biến thủy chân Ngô nam mô tô
đô bà ra đã ta đã ra Đất Việt Nam
ô tô
[âm nhạc]
nguyện cho các vong linh A đường Thọ
thực nó đủ nghe kinh giác ngộ pháp sinh
lòng tính tín phật nương tựa nơi tam bảo
tu hành khẩu thoát khổ Nam Mô Phật Bổn
Sư Thích Ca Mâu Ni
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni chúng
con Kính bạch chư Phật chư Bồ Tát chưa
Hiền thánh tăng chứng minh nhân ngày hôm
nay gia đình đến chủ Phạm Văn Tuấn pháp
danh Minh Tuệ đầy đủ lòng tin đối với
nhân quả
nên đã phát tâm cúng dường tam bảo hộ độ
Chư tăng tại chùa Ba Vàng với số tiền
đặt trên đàn lễ để hồi hướng phúc đến
cho chư thiên chư thần linh chư Linh
Thần Hộ Trì cùng các vong linh có duyên
trong đàn lễ Ngày hôm nay nguyện các vị
chư thiên chư thần linh chư Linh Thần Hộ
Trì cùng các vong linh có duyên Tại nơi
đây
được tăng trưởng phúc lành Đồng Gia Tâm
ủng hộ cho các công việc của gia đình
tín chủ được hanh thông thuận lợi và
cùng với chúng con kết duyên pháp nữ tu
trong câu lạc bộ cúc vàng trợ duyên cho
nhau mọi điều tốt lành và cùng tu hành
cầu Vô Thượng Bồ Đề nam mô là Phật Bổn
Sư Thích Ca Mâu Ni
[Vỗ tay]
hỏi Hương công phu công đức có bao nhiêu
à Con xin lấy đó hồi hương về nguyện
khắc pháp giới các chúng sinh thấy đều
thế nhập vô sinh nhân nguyện tiêu 3
trưởng sách phiền não nguyện được trí
tuệ thật sáng ngời nguyện các tội chướng
tại tiểu sử đời đời thường Hạnh Bồ Tát
đạo nguyện đem công đức tu hành này
Trang dái mười phương khắp tất cả hết
thảy chúng con cùng các loài đồng được
lên ngôi vô thượng Giác
tựa quy y Phật nguyện cho chúng sinh
hiểu thấu đạo lớn
phát tâm vô thượng
tự quy y pháp nguyện cho chúng sinh
thâm nhập kinh tạng trí tuệ như biển
[âm nhạc]
tự quy y tăng nguyện cho chúng sinh quản
lý đại chúng hết thấy không ngại
[âm nhạc]
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni giờ
này khóa lễ động thổ đào huyệt đã viên
mãn chúng con cùng gia đình tín chủ Phạm
Văn Tuấn pháp danh Minh Tuệ Xin thành
kính tri ân Tam Bảo Tri Ân chư vị chư
thiên chư thần linh chư Linh Thần Hộ trì
đã phát tâm ủng hộ và giờ này chúng con
xin được
động thổ để đến sau đó gia đình sẽ đào
huyệt Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
[Vỗ tay]
[âm nhạc]